Суть алгоритма в следующем:
1) Присвоить субъекту все объекты из подмножества Sn, которые свободны или владельцы которых имеют низкий приоритет. В
случае если у субъекта стоит настройка "занимать только свободные", либо все желаемые объекты свободны - объекты
занимаются и алгоритм заканчивает работу.

2) Если некоторые объекты из подмножества Sn заняты, то начинается справедливое деление этих объектов между субъектами.
2.1) Определяется список владельцев желаемых объектов.
2.2) Выбирается субъект с наибольшим количеством объектов.
2.3) Если количество объектов у этого субъекта больше чем у пришедшего более чем на 1, то забирается один из объектов.
2.4) Первый встреченный у этого субъекта желаемый объект меняет владельца в пользу пришедшего.
2.5) Снова определяется список владельцов желаемых объектов.
Если этот список пуст, либо количество объектов у самого "богатого" субъекта не больше чем у прешедшего более чем на 1,
алгоритм заканчивает работу, иначе повторяется с пункта 2.2.

3) Субъект добавляется в пул субъектов, откуда в дальнейшем может быть удалён со снятием владения у всех его объектов.